рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛрд░реНрд╡реАрд░реНрдпрд╛рдгрд┐ рдХреЛ рд╡рд╛ рдХрдердпрддреБ рдзрд░рдгреЗ: рдХрд╢реНрдЪ рд░реЗрдгреВрдиреНрдорд┐рдореАрддреЗ
рдпрд╕реНрдпреИрд╡рд╛рдЩреНрдШреНрд░рд┐рддреНрд░рдпреЗрдг рддреНрд░рд┐рдЬрдЧрджрднрд┐рдорд┐рддрдВ рдореЛрджрддреЗ рдкреВрд░реНрдгрд╕рдореНрдкрддреН
рдпреЛрд╕реМ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдирд┐ рдзрддреНрддреЗ рдкреНрд░рд┐рдпрдорд┐рд╣ рдкрд░рдордВ рдзрд╛рдо рддрд╕реНрдпрд╛рднрд┐рдпрд╛рдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛ рдпрддреНрд░ рдорд╛рджреНрдпрдиреНрддреНрдпрдореГрддрд░рд╕рдорд░рдиреНрджрд╕реНрдп рдпрддреНрд░ рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣: реерезрее
ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛро░рпНро╡рпАро░рпНропро╛рогро┐ роХрпЛ ро╡ро╛ роХрод┬▓ропродрпБ родтБ┤ро░рогрпЗ: роХро╢рпНроЪ ро░рпЗрогрпВройрпНрооро┐роорпАродрпЗ
ропро╕рпНропрпИро╡ро╛роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐родрпНро░ропрпЗрог родрпНро░ро┐роЬроХ┬│род┬│рокро┐тБ┤рооро┐родроорпН╩╝ роорпЛрод┬│родрпЗ рокрпВро░рпНрогро╕роорпНрокродрпН
ропрпЛро╕рпМ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛ройро┐ родтБ┤родрпНродрпЗ рокрпНро░ро┐ропрооро┐ро╣ рокро░роороорпН╩╝ родро╛тБ┤роо родро╕рпНропро╛рокро┐тБ┤ропро╛ропро╛роорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро╛ ропродрпНро░ рооро╛родрпН┬│ропроирпНродрпНропроорпНро░рпБ╩╝родро░ро╕рооро░роирпНрод┬│ро╕рпНроп ропродрпНро░ рокрпНро░ро╡ро╛ро╣: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЖрджреНрдпрд╛рдпрд╛рд╢реЗрд╖рдХрд░реНрддреНрд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рдорд┐рд╖рдирд╡реАрдирд╛рдп рднрд░реНрддреНрд░реЗ рд╡рд┐рднреВрддреЗ-
рд░реНрднрдХреНрддрд╛рддреНрдорд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгрд╡реЗ рдп: рдкреНрд░рджрд┐рд╢рддрд┐ рд╣рд╡рд┐рд░рд╛рджреАрдирд┐ рдпрдЬреНрдЮрд╛рд░реНрдЪрдирд╛рджреМ ред
рдХреГрд╖реНрдгрд╛рджреНрдпрдВ рдЬрдиреНрдо рдпреЛ рд╡рд╛ рдорд╣рджрд┐рд╣ рдорд╣рддреЛ рд╡рд░реНрдгрдпреЗрддреНрд╕реЛрд╜рдпрдореЗрд╡
рдкреНрд░реАрдд: рдкреВрд░реНрдгреЛ рдпрд╢реЛрднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорднрд┐рд╕рд░реЗрддреН рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпрдордиреНрддреЗ рдкрджрдВ рддреЗ реереирее
роЖродрпН┬│ропро╛ропро╛ро╢рпЗро╖роХро░рпНродрпНро░рпЗ рокрпНро░родро┐роиро┐рооро┐ро╖роиро╡рпАройро╛роп роктБ┤ро░рпНродрпНро░рпЗ ро╡ро┐рокрпВтБ┤родрпЗ-
ро░рпНроктБ┤роХрпНродро╛родрпНрооро╛ ро╡ро┐ро╖рпНрогро╡рпЗ роп: рокрпНро░родро┐┬│ро╢родро┐ ро╣ро╡ро┐ро░ро╛родрпА┬│ройро┐ ропроЬрпНроЮро╛ро░рпНроЪроиро╛родрпМ┬│ .
роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро╛родрпН┬│ропроорпН╩╝ роЬройрпНроо ропрпЛ ро╡ро╛ рооро╣родро┐┬│ро╣ рооро╣родрпЛ ро╡ро░рпНрогропрпЗродрпНро╕рпЛ(роЕ)ропроорпЗро╡
рокрпНро░рпАрод: рокрпВро░рпНрогрпЛ ропро╢рпЛрокро┐тБ┤ро╕рпНродрпНро╡ро░ро┐родроорокро┐тБ┤ро╕ро░рпЗродрпН рокрпНро░ро╛рокрпНропроороирпНродрпЗ рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рд╣реЗ рд╕реНрддреЛрддрд╛рд░: рдХрд╡реАрдиреНрджреНрд░рд╛рд╕реНрддрдорд┐рд╣ рдЦрд▓реБ рдпрдерд╛ рдЪреЗрддрдпрдзреНрд╡реЗ рддрдереИрд╡
рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рд╡реЗрджрд╕реНрдп рд╕рд╛рд░рдВ рдкреНрд░рдгреБрд╡рдд рдЬрдирдиреЛрдкрд╛рддреНрддрд▓реАрд▓рд╛рдХрдерд╛рднрд┐: ред
рдЬрд╛рдирдиреНрддрд╢реНрдЪрд╛рд╕реНрдп рдирд╛рдорд╛рдиреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╕реБрдЦрдХрд░рд╛рдгреАрддрд┐ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдпрдзреНрд╡рдВ
рд╣реЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдорд╣рддрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдВ рднрдЬреЗрдпрдореН реерейрее
ро╣рпЗ ро╕рпНродрпЛродро╛ро░: роХро╡рпАроирпНродрпН┬│ро░ро╛ро╕рпНродрооро┐ро╣ роХ┬▓ро▓рпБ ропродро╛┬▓ роЪрпЗродропродрпНтБ┤ро╡рпЗ родродрпИ┬▓ро╡
ро╡рпНропроХрпНродроорпН╩╝ ро╡рпЗрод┬│ро╕рпНроп ро╕ро╛ро░роорпН╩╝ рокрпНро░рогрпБро╡род роЬройройрпЛрокро╛родрпНродро▓рпАро▓ро╛роХродро╛┬▓рокро┐тБ┤: .
роЬро╛ройроирпНродро╢рпНроЪро╛ро╕рпНроп роиро╛рооро╛ройрпНропроХро┐┬▓ро▓ро╕рпБроХ┬▓роХро░ро╛рогрпАродро┐ ро╕роЩрпНроХрпАро░рпНродропродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝
ро╣рпЗ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ роХрпАро░рпНродроиро╛родрпН┬│ропрпИро╕рпНродро╡ роХ┬▓ро▓рпБ рооро╣родро╕рпНродродрпНродрпНро╡рокрпЛ┬│родтБ┤роорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗропроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ: рдХрд░реНрдорд╛рдгрд┐ рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдд рдордирд╕рд┐ рд╕рджрд╛ рдпреИ: рд╕ рдзрд░реНрдорд╛рдирдмрдзреНрдирд╛рджреН
рдпрд╛рдиреАрдиреНрджреНрд░рд╕реНрдпреИрд╖ рднреГрддреНрдп: рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦ рдЗрд╡ рдЪ рд╡реНрдпрд╛рддрдиреЛрддреН рдХреНрд╖реЗрдордХрд╛рд░реА ред
рд╡реАрдХреНрд╖рдиреНрддреЗ рдпреЛрдЧрд╕рд┐рджреНрдзрд╛: рдкрд░рдкрджрдордирд┐рд╢рдВ рдпрд╕реНрдп рд╕рдореНрдпрдХреНрдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛ рдЬрд╛рдЧрд░реВрдХрд╛: рдХреГрддрдмрд╣реБрдиреБрддрдпреЛ рдпрдЪреНрдЪ рдирд┐рд░реНрднрд╛рд╕рдпрдиреНрддреЗ реерекрее
ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ: роХро░рпНрооро╛рогро┐ ро╕роорпНрокро╢рпНропрод рооройро╕ро┐ ро╕родро╛┬│ ропрпИ: ро╕ родтБ┤ро░рпНрооро╛ройрок┬│родрпНтБ┤роиро╛родрпН┬│
ропро╛ройрпАроирпНродрпН┬│ро░ро╕рпНропрпИро╖ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНроп: рокрпНро░ро┐ропро╕роХ┬▓ роЗро╡ роЪ ро╡рпНропро╛родройрпЛродрпН роХрпНро╖рпЗроороХро╛ро░рпА .
ро╡рпАроХрпНро╖роирпНродрпЗ ропрпЛроХ┬│ро╕ро┐родрпН┬│родро╛тБ┤: рокро░рокрод┬│роороиро┐ро╢роорпН╩╝ ропро╕рпНроп ро╕роорпНропроХрпНрокрпНро░роХро╛ро╢роорпН╩╝
ро╡ро┐рокрпНро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╛ роЬро╛роХ┬│ро░рпВроХро╛: роХрпНро░рпБ╩╝родрок┬│ро╣рпБройрпБродропрпЛ ропроЪрпНроЪ роиро┐ро░рпНрокро╛тБ┤ро╕ропроирпНродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдиреЛ рдЬрд╛рддреЛ рдЬрд╛рдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдореНрдиреЛрд╜рд╡рд╕рд╛рдирдВ
рджреЗрд╡ рд╢реНрд░реЗрдпрд╛рдВрд╕рд┐ рд╡рд┐рджреНрд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рддрд┐рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рддреЗ рдирд╛рдо рд╢рдВрд╕рд╛рдорд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ ред
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдВрд╕реНрддреМрдорд┐ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рдзрдиреБрддрд┐рд╡рдЪрдиреИрд░рд╕реНрдп рд▓реЛрдХрддреНрд░рдпрд╕реНрдпрд╛-
рдкреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рд╡рд┐рднреНрд░рд╛рдЬрдорд╛рдиреЗ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрд╡рд╕рддрд┐рдВ рддрддреНрд░ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХреЗ реерелрее
роирпЛ роЬро╛родрпЛ роЬро╛ропрооро╛ройрпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ ро╕роородро┐тБ┤роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡ройрпНрооро╣ро┐роорпНройрпЛ(роЕ)ро╡ро╕ро╛ройроорпН╩╝
родрпЗ┬│ро╡ ро╢рпНро░рпЗропро╛роорпН╩╝ро╕ро┐ ро╡ро┐родрпН┬│ро╡ро╛ройрпН рокрпНро░родро┐роорпБро╣рпБро░рокро┐ родрпЗ роиро╛роо ро╢роорпН╩╝ро╕ро╛рооро┐ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ .
родроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕роорпН╩╝ро╕рпНродрпМрооро┐ роиро╛ройро╛ро╡ро┐родтБ┤ройрпБродро┐ро╡роЪройрпИро░ро╕рпНроп ро▓рпЛроХродрпНро░ропро╕рпНропро╛-
рокрпНропрпВро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпНтБ┤ро░ро╛роЬрооро╛ройрпЗ ро╡ро┐ро░роЪро┐родро╡ро╕родро┐роорпН╩╝ родродрпНро░ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ро▓рпЛроХрпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рдЖрдк: рд╕реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛рджрд┐рдЬрдиреНрдпрд╛: рдкреНрд░рдердордордпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рдЧрд░реНрднрджреЗрд╢реЗ рджрдзреБрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ
рдпрддреНрд░ рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рдЬреАрд╡рд╛ рдЬрд▓рд╢рдпрди рд╣рд░реЗ рд╕рдЩреНрдЧрддрд╛ рдРрдХреНрдпрдорд╛рдкрдиреН ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдЬрд╕реНрдп рдкреНрд░рднреЛ рддреЗ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрдорднрд╡рддреН рдкрджреНрдордореЗрдХрдВ рд╣рд┐ рдирд╛рднреМ
рджрд┐рдХреНрдкрддреНрд░рдВ рдпрддреН рдХрд┐рд▓рд╛рд╣реБ: рдХрдирдХрдзрд░рдгрд┐рднреГрддреН рдХрд░реНрдгрд┐рдХрдВ рд▓реЛрдХрд░реВрдкрдореН рееремрее
роЖрок: ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНропро╛родро┐┬│роЬройрпНропро╛: рокрпНро░род┬▓роорооропро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХ┬│ро░рпНроктБ┤родрпЗ┬│ро╢рпЗ род┬│родрпБтБ┤ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝
ропродрпНро░ родрпНро╡ропрпНропрпЗро╡ роЬрпАро╡ро╛ роЬро▓ро╢ропрой ро╣ро░рпЗ ро╕роЩрпНроХ┬│родро╛ роРроХрпНропрооро╛рокройрпН .
родро╕рпНропро╛роЬро╕рпНроп рокрпНро░рокрпЛтБ┤ родрпЗ ро╡ро┐роиро┐ро╣ро┐родроороктБ┤ро╡родрпН рокродрпН┬│роороорпЗроХроорпН╩╝ ро╣ро┐ роиро╛рокрпМтБ┤
родро┐┬│роХрпНрокродрпНро░роорпН╩╝ ропродрпН роХро┐ро▓ро╛ро╣рпБ: роХройроХродтБ┤ро░рогро┐рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпН роХро░рпНрогро┐роХроорпН╩╝ ро▓рпЛроХро░рпВрокроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╣реЗ рд▓реЛрдХрд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реЗрддрджреНрднреБрд╡рдирдордЬрдирдпрддреНрддрдиреНрди рдЬрд╛рдиреАрде рдпреВрдпрдВ
рдпреБрд╖реНрдорд╛рдХрдВ рд╣реНрдпрдиреНрддрд░рд╕реНрдердВ рдХрд┐рдордкрд┐ рддрджрдкрд░рдВ рд╡рд┐рджреНрдпрддреЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реВрдкрдореН ред
рдиреАрд╣рд╛рд░рдкреНрд░рдЦреНрдпрдорд╛рдпрд╛рдкрд░рд┐рд╡реГрддрдордирд╕реЛ рдореЛрд╣рд┐рддрд╛ рдирд╛рдорд░реВрдкреИ:
рдкреНрд░рд╛рдгрдкреНрд░реАрддреНрдпреЗрдХрддреГрдкреНрддрд╛рд╢реНрдЪрд░рде рдордЦрдкрд░рд╛ рд╣рдиреНрдд рдиреЗрдЪреНрдЫрд╛ рдореБрдХреБрдиреНрджреЗ рееренрее
ро╣рпЗ ро▓рпЛроХро╛ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпБро░рпЗродродрпН┬│рокрпБтБ┤ро╡ройроороЬройропродрпНродройрпНрой роЬро╛ройрпАрод┬▓ ропрпВропроорпН╩╝
ропрпБро╖рпНрооро╛роХроорпН╩╝ ро╣рпНропроирпНродро░ро╕рпНрод┬▓роорпН╩╝ роХро┐роорокро┐ родрод┬│рокро░роорпН╩╝ ро╡ро┐родрпН┬│ропродрпЗ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпБро░рпВрокроорпН .
роирпАро╣ро╛ро░рокрпНро░роХрпН┬▓ропрооро╛ропро╛рокро░ро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрооройро╕рпЛ роорпЛро╣ро┐родро╛ роиро╛рооро░рпВрокрпИ:
рокрпНро░ро╛рогрокрпНро░рпАродрпНропрпЗроХродрпНро░рпБ╩╝рокрпНродро╛ро╢рпНроЪро░род┬▓ роороХ┬▓рокро░ро╛ ро╣роирпНрод роирпЗроЪрпНроЪро╛┬▓ роорпБроХрпБроирпНродрпЗ┬│ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореВрд░реНрдзреНрдирд╛рдордХреНрд╖реНрдгрд╛рдВ рдкрджрд╛рдирд╛рдВ рд╡рд╣рд╕рд┐ рдЦрд▓реБ рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╛рдгрд┐ рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ
рддрддреНрдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд░рдореНрдпрд╛рдкрд┐ рддрд┐рд╖реНрдардиреН рдкрд░рд┐рдорд┐рддрд╡рд┐рд╡рд░реЗ рднрд╛рд╕рд┐ рдЪрд┐рддреНрддрд╛рдиреНрддрд░реЗрд╜рдкрд┐ ред
рднреВрддрдВ рднрд╡реНрдпрдВ рдЪ рд╕рд░реНрд╡рдВ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рднрд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдЮреНрдЪ рджреЗрд╣реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджрд┐-
рд╖реНрд╡рд╛рд╡рд┐рд╖реНрдЯреЛрд╜рдкреНрдпреБрджреНрдЧрддрддреНрд╡рд╛рджрдореГрддрд╕реБрдЦрд░рд╕рдВ рдЪрд╛рдиреБрднреБрдЩреНрдХреНрд╖реЗ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реереорее
роорпВро░рпНродрпНтБ┤роиро╛роороХрпНро╖рпНрогро╛роорпН╩╝ рокродро╛┬│ройро╛роорпН╩╝ ро╡ро╣ро╕ро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро╕ро╣ро╕рпНро░ро╛рогро┐ ро╕роорпНрокрпВро░рпНроп ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН╩╝
родродрпНрокрпНро░рпЛродрпНроХрпНро░роорпНропро╛рокро┐ родро┐ро╖рпНроЯ┬▓ройрпН рокро░ро┐рооро┐родро╡ро┐ро╡ро░рпЗ рокро╛тБ┤ро╕ро┐ роЪро┐родрпНродро╛роирпНродро░рпЗ(роЕ)рокро┐ .
рокрпВтБ┤родроорпН╩╝ роктБ┤ро╡рпНропроорпН╩╝ роЪ ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ рокро░рокрпБро░рпБро╖ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН роХро┐роЮрпНроЪ родрпЗ┬│ро╣рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛родро┐┬│-
ро╖рпНро╡ро╛ро╡ро┐ро╖рпНроЯрпЛ(роЕ)рокрпНропрпБродрпН┬│роХ┬│родродрпНро╡ро╛род┬│роорпНро░рпБ╩╝родро╕рпБроХ┬▓ро░ро╕роорпН╩╝ роЪро╛ройрпБрокрпБтБ┤роЩрпНроХрпНро╖рпЗ родрпНро╡роорпЗро╡ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрддреНрддреБ рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрд░реВрдкрдВ рджрдзрджрдкрд┐ рдЪ рддрддреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рдирдиреНрддрд╢реБрджреНрдз-
рдЬреНрдЮрд╛рдирд╛рддреНрдорд╛ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рддреНрд╡рдВ рддрд╡ рдЦрд▓реБ рдорд╣рд┐рдорд╛ рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рддрд╛рд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдордиреНрдпрддреН ред
рд╕реНрддреЛрдХрд╕реНрддреЗ рднрд╛рдЧ рдПрд╡рд╛рдЦрд┐рд▓рднреБрд╡рдирддрдпрд╛ рджреГрд╢реНрдпрддреЗ рддреНрд░реНрдпрдВрд╢рдХрд▓реНрдкрдВ
рднреВрдпрд┐рд╖реНрдардВ рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореЛрджрд╛рддреНрдордХрдореБрдкрд░рд┐ рддрддреЛ рднрд╛рддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерепрее
ропродрпНродрпБ родрпНро░рпИро▓рпЛроХрпНропро░рпВрокроорпН╩╝ род┬│родтБ┤род┬│рокро┐ роЪ родродрпЛ роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЛ(роЕ)ройроирпНродро╢рпБродрпН┬│родтБ┤-
роЬрпНроЮро╛ройро╛родрпНрооро╛ ро╡ро░рпНродро╕рпЗ родрпНро╡роорпН╩╝ родро╡ роХ┬▓ро▓рпБ рооро╣ро┐рооро╛ ро╕рпЛ(роЕ)рокро┐ родро╛ро╡ро╛ройрпН роХро┐рооройрпНропродрпН .
ро╕рпНродрпЛроХро╕рпНродрпЗ рокро╛тБ┤роХ┬│ роПро╡ро╛роХро┐┬▓ро▓рокрпБтБ┤ро╡ройродропро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпНропродрпЗ родрпНро░рпНропроорпН╩╝ро╢роХро▓рпНрокроорпН╩╝
рокрпВтБ┤ропро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░роорпЛродро╛┬│родрпНроороХроорпБрокро░ро┐ родродрпЛ рокро╛тБ┤родро┐ родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рддреЗ рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рджреБрд░рдзрд┐рдЧрдорддрдордВ рддрддреНрддреБ рд╢реБрджреНрдзреИрдХрд╕рддреНрддреНрд╡рдВ
рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдЪрд╛рдкреНрдпреЗрддрджреЗрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯрдордореГрддрд░рд╕рд╛рдореНрднреЛрдзрд┐рдХрд▓реНрд▓реЛрд▓рддреБрд▓реНрдпрдореН ред
рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрдХреГрд╖реНрдЯрд╛рдорднреАрд╖реНрдЯрд╛рдВ рддрджрд┐рд╣ рдЧреБрдгрд░рд╕реЗрдиреИрд╡ рдЪрд┐рддреНрддрдВ рд╣рд░рдиреНрддреАрдВ
рдореВрд░реНрддрд┐рдВ рддреЗ рд╕рдВрд╢реНрд░рдпреЗрд╜рд╣рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
роЕро╡рпНропроХрпНродроорпН╩╝ родрпЗ ро╕рпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ родрпБ┬│ро░родро┐тБ┤роХ┬│роородроороорпН╩╝ родродрпНродрпБ ро╢рпБродрпН┬│родрпИтБ┤роХро╕родрпНродрпНро╡роорпН╩╝
ро╡рпНропроХрпНродроорпН╩╝ роЪро╛рокрпНропрпЗродродрпЗ┬│ро╡ ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроороорпНро░рпБ╩╝родро░ро╕ро╛роорпНрокрпЛтБ┤родро┐тБ┤роХро▓рпНро▓рпЛро▓родрпБро▓рпНропроорпН .
ро╕ро░рпНро╡рпЛродрпНроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╛роорокрпАтБ┤ро╖рпНроЯро╛роорпН╩╝ родродро┐┬│ро╣ роХрпБ┬│рогро░ро╕рпЗройрпИро╡ роЪро┐родрпНродроорпН╩╝ ро╣ро░роирпНродрпАроорпН╩╝
роорпВро░рпНродро┐роорпН╩╝ родрпЗ ро╕роорпН╩╝ро╢рпНро░ропрпЗ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]